[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Diese Produktion ist rein fiktiv.
Jegliche Ähnlichkeit mit tatsächlichen Personen, Orten, Organisationen, Ereignissen, Gruppen oder Berufen ist rein zufällig und unbeabsichtigt.
Die Kinderdarsteller haben die Dreharbeiten sicher in Anwesenheit ihrer Erziehungsberechtigten abgeschlossen.]
Sag etwas.
Ich spüre ein gefährliches Signal.
Es wird Doha sein.
Was du eben gesagt hast, kannst du nicht zurücknehmen .
Von nun an sind wir nicht mehr nur Freunde.
Yoo Doha.
Code Red.
[Alarmstufe Rot]
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Warum? Das fühlt sich besser an.
Ich kann dich auch weiterhin ansehen.
Hör auf zu suchen.
Die Nachtluft ist auch so schön.
Eiscreme wäre jetzt perfekt.
Wie kann man in diesem Zustand so etwas sagen ?
Du bereitest mir mehr Sorgen als ich.
Geht es dir wirklich gut?
Mir reicht es, wenn ich Eiscreme essen kann.
Meine Güte.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
die ganze Zeit.
Es sieht so aus, als könnte ich nicht mehr Profi werden.
Hey.
Ich bin derjenige, der es nicht zum Profi schafft,
also warum weinst du?
Weil du nicht weinst.
Ich sagte, mir geht es gut!
Es ist okay.
Es scheint, als hätte meine Verletzung auch Vorteile .
Verletz dich nicht wieder.
Ich mache mir Sorgen.
Lach nicht. Gib mir eine Antwort.
Es tut jetzt wirklich nicht mehr weh.
Damals,
als du sagtest, du könntest nicht mehr Profi werden,
Mir sank das Herz.
Weil du den Sport wirklich liebst.
Hey!
Das ist es aber, was ich wirklich liebe.
Das wusstest du nicht, oder?
Warum sollte ich das nicht wissen?
Yoo Doha kennt mich gut.
Aber eines weiß er nicht.
Dass ich seit 10 Jahren verliebt bin
auf Yoo Doha.
Das ist auch in Ordnung, wenn du es nicht wusstest.
Ich werde es dir jetzt sagen.
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Haare nicht anfassen!
Ich mag dich wirklich,
Will Doha,
weitaus mehr, als man sich vorstellen kann.
Also
Bleib an meiner Seite, so wie du es jetzt tust.
Wie könntest du so etwas sagen,
ohne dich zu schämen?
Nein, ich bin gerade total nervös.
An dem Tag, als unsere Herzschläge widerhallten,
Die Person, die mir meinen ersten Kuss gab,
wurde meine erste Liebe.
Wie kann man nur so sein?
Hey, das ist mein Zimmer.
Benötigen Sie Hilfe?
Ja.
Hilf mir, es auszuziehen.
Dein Arm.
Danke.
Ich muss los.
Hast du nicht geduscht,
damit du über Nacht bleiben konntest?
Soll ich dann bleiben?
Es ist nicht das erste Mal, dass wir miteinander geschlafen haben.
Das ist jetzt anders.
Ich gehe.
Hier schlafen.
Ich schlafe auf dem Boden
und du nimmst das Bett.
NEIN.
Schlaf neben mir.
Schläfst du?
NEIN.
Warum ist es so heiß?
Hast Du Fieber?
Nein, mir ist einfach nur heiß.
Nein, du hast Fieber.
Erinnerst du dich?
Du hast dich um mich gekümmert.
als ich sehr hohes Fieber hatte.
Natürlich.
Du warst ein einziges Chaos.
Hey!
Du hast mich Huckepack getragen
in der Abenddämmerung ins Krankenhaus.
Ja.
Als du betrunken warst,
habe ich dich auch huckepack nach Hause getragen.
Danke schön.
Wow, darin bist du richtig gut.
Du bist echt ein Fuchs.
Du warst es, der mich zuerst verführt hat.
[Dokumente zum Durchsickern
des Firmenvorschlags]
Was ist das?
Stelle dich.
Was?
Ich habe die E-Mail-Aufzeichnungen,
in denen Sie den Vorschlag durchgestochen haben, zusammengetragen.
die Aussagen der Angestellten
und die Petition
für die Wiedereinstellung von Yoo Doha.
Ich gebe dir einen Tag.
[Ankündigung von Vorstellungsgesprächen]
Was ist los? Kannst du es nicht ertragen, es anzusehen?
Ich bin zu nervös, um es anzusehen.
Wie kann man genau so sein
wie mit 19?
Lass es uns gemeinsam ansehen.
Ich klicke.
Eins.
Zwei.
Drei.
[Herr Yoo Doha,
leider
haben Sie das Abschlussgespräch nicht bestanden.]
Geht es dir gut?
Ja.
Es gibt viele andere Unternehmen.
Es wird eine weitere Chance geben.
Meinst du?
Natürlich!
Wer bist du?
Jemand, den ich, Taekgyeon, anerkenne –
mein Freund.
[Mitarbeiter Yoo Doha:
Können wir uns treffen?]
Können wir uns treffen?
Ich hatte nicht erwartet,
dass du dich so schnell bei mir meldest.
Ich habe etwas zu sagen.
Herr Jeon, ich respektiere Sie.
Du bist echt cool.
Und ich bin nicht auf deinem Niveau –
Das ist nicht der Fall.
Aber...
Ich mag jemand anderen.
Mein Herz sagt mir
dass ich jemand anderen mag.
Gibt es jemanden, den du magst?
Da ist jemand... den ich mag.
Dann betrachten wir das als Abschied.
Und was macht es schon, wenn man gut im Job ist?
Ich möchte darin auch gut sein!
Scheint, als
hätten wir einen ziemlich guten Neuzugang.
Ja, das stimmt.
Hä? Ich habe es doch heute abgeschickt?
Es tut mir leid. Ich arbeite daran.
Ja.
Entschuldigung.
Schon gut. Los geht's.
Was ist los?
Warum hast du...
Dohas Handy an diesem Tag verstecken?
Hyung!
Ist das nicht dein Handy?
Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich nicht mit ihm anlegen.
Was passiert, wenn ich Nein sage?
Was dir gefällt
ist nicht Doha.
Was weißt du schon?
Hey!
Lass dich bloß nicht von mir erblicken,
sonst verprügle ich dich.
Wenn du jemanden magst,
Du würdest nicht wollen, dass ihnen etwas zustößt.
Hat dir jemand etwas gestanden?
wie fühlen Sie sich?
Also...
ein bisschen ängstlich.
Ich befürchte, dass jemand verletzt werden wird.
Es könnte mich treffen, oder jemand anderen.
Das ist es, was mir am meisten Angst macht.
[Hapkido und Jiu-Jitsu]
Du willst den Unterricht abbrechen?
Ja.
Ich hätte gar nicht erst anfangen sollen.
Selbst wenn der Start falsch war,
Das heißt nicht, dass das Ende schlecht sein wird.
Du kannst einfach von vorne anfangen.
Lerne, dich zuerst selbst zu schützen.
Das ist Jiu-Jitsu.
Dein Herr wird mich nicht annehmen.
Ich bin dein Trainer.
Ich werde meine Mitglieder nicht im Stich lassen.
Haram?
Hyung.
Ich brauche nur einen Moment.
Ich habe dein Handy versteckt
Absichtlich.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Es tut mir Leid.
Danke, dass Sie mir die Wahrheit gesagt haben.
[36 Fotos löschen?]
Jetzt,
Es ist vorbei.
[3 Jahre später]
Geh hinein.
Ich habe dir doch gesagt, dass du
auch zu Hause Kleidung tragen sollst.
Ich lehne ab.
Meine Güte.
Ich habe dir gesagt, dass du in meiner Gegenwart keine Zahnpastaflecken
auf den Lippen hinterlassen sollst.
Möchtest du geküsst werden?
Meine Güte!
Kommt schnell raus!
[Wird Doha sein]
Vor drei Jahren
Während einer Phase, die ich für
die größte Krise meines Lebens hielt,
wie ein Wunder...
Ich begegnete meiner ersten Liebe.
Er ist etwas größer als ich
und sanftmütig.
mein Freund.
Vielen Dank für die gemeinsame Zeit –
so süß wie der Duft eines Pfirsichs.
[Seien Sie gespannt auf den Epilog]
[Peach Trap]
Lass dich jetzt erst einmal von allen Ablenkungen nicht mehr ablenken.
Konzentriere dich einfach auf deinen Körper und deinen Gegner.
Aber wusstest du das schon?
Jiu-Jitsu ist ein Sport
Du brauchst einen Partner für